# 9x9 Sudoku Oyunu
-Dosyları indirdikten sonra bir klasöre kopyalayıp, Visual Studio'da o klasörü açın.
-Çözüm gezgininde "9x9 sudoku oyunu.sln" dosyasını çift tıklayıp açın.
-Çözüm gezgininde "Kaynak Dosyalar" kalsörünün altında "9x9 sudoku oyunu.cpp" dosyasını çift tıklayıp açtıktan sonra uygulamayı başlatabilirsiniz.

Nasıl oynanır
--------------
-Bir sayıyı değiştirmek için "W, A, S, D" tuşları ile hareket edilir ve istenilen konuma gelindiğinde, istediğimiz bir sayıya basarız.
-Bir sayıyı değiştirmek istediğimizde, o sayının üzeine gelip "0(SIFIR)" tuşuna basılır ve seçilen sayı yerine "X" gelir. Bundan sonra istediğimiz sayıya basarız.
